O que as pessoas costumam elogiar em você?
-facilidade em ensinar
-paciência
-entender facilmente coisas difíceis
-educação
-franquêsa
-bom humor
-responsabilidade


Em que tipo de tarefa você se sente confiante?
-nas que eu tenho controle total do começo a entrega para a chefia.
-programação
-coisas relacionadas a escrever (livros rpg's histórias)
-coisas relaciondas a imaginação e criatividade

Que tipo de ajuda você costuma oferecer para amigos ou familiares?
-coisas relacionadas a smartphones e computadores (como email funciona, arruma isso pra mim, não consigo entrar no meu email...)
-informações relacionadas a carros

Quais atividades você faz com facilidade, enquanto outras pessoas têm dificuldade?
-quasquer coisas relacionadas a aprender a mecher em uma nova ferramenta (principalmente excel e power bi)

Que tipo de conteúdo você consome com frequência? Isso pode indicar interesse e habilidade.
-como ias podem ajudar em programação
-como ias podem ajudar em animação de jogos
-como ias podem ajudar em porgramação de jogos
-jogos
-flamengo
-carros
-mecânica de carros
-TTRPGS
-gymkhana
-Top Gear
-local llm's
-Langchains
-como arrumar a bagunça que é o Brasil
