Carreira de Games
Roadmap DIO com conteúdos educacionais relevantes para uma Carreira de Games incrível. E aí, curtiu!?
Compartilhe em seu LinkedIn, marque a DIO e mais amigos que possam ter interesse nesse tema. Para isso, basta clicar no botão no canto superior direito desta página.
O Mercado de Games
A industria dos games faturou quase 236 bilhões de dolares em 2022, crescendo mais de 10% do último ano, isso prova que é um mercado aquecido no mundo todo. Porém, uma pergunta é importante: como fazemos pra ingressar nessa área que só cresce ao passar dos anos? Nesse roadmap você verá como traçar seus objetivos e ingressar nessa área apaixonante do mundo dos jogos.
Linguagens e Engines
Importante saber que no desenvolvimento de jogos, linguagem e engine/plataforma são interdependentes, ou seja, é necessário escolher essas três em conjunto. Desenvolva sua lógica de programação e escolha um uma linguagem básica, que pode ser C# ou C++, caso queira começar a desenvolver jogos utilizando as plataformas Unity 3D ou Unreal Engine. Caso voce queira desenvolver jogos como o Roblox é necessário aprender Lua/Luau.
Formação Unity 3D Game Developer
Nessa etapa você terá toda a base para o entendimento da plataforma Unity e suas ferramentas, dominará as mecânicas e os elementos para a criação de experiências jogáveis, bem como irá aprender na prática todos os detalhes das fases de planejamento, criação e publicação de jogos com Unity. Dentre os diversos projetos que serão desenvolvidos durante a jornada, destacamos o clone do famoso Flappy Bird e a criação de um clone inspirado no jogo Zelda, sendo este desenvolvido literalmente do zero até a construção de uma experiência completamente profissional com iluminação, mecânicas de ataque, interação com objetos, Inteligência Artificial e todos os elementos necessários para uma jogatina inesquecível.
Saiba Mais
Formação .NET Developer
Opcionalmente, você pode evoluir seu conhecimento em C# (uma das principais linguagens exploradas na plataforma Unity). Com isso, você terá ainda mais ferramentas para criar games incríveis! Bora!?
Saiba Mais
Formação Game Developer: Roblox & Metaverse
Entendemos que o Metaverso já é realidade. Nessa formação voce irá ter experiências em ambientes virtuais imersivos, que conectam os mundos real e virtual, já fazem parte do cotidiano das maiores empresas do mundo como Google, Facebook, Microsoft e muitas outras. Além disso, diversas plataformas de jogos proporcionam essa experiência para milhares de pessoas, uma delas é o Roblox. A plataforma do Roblox é alimentada por uma comunidade global com milhões de desenvolvedores que produzem suas próprias soluções multiplayer usando o Roblox Studio, uma ferramenta oficial incrível e gratuita. Segundo o site oficial do Roblox, já são mais de 11 milhões de experiências criadas na plataforma e mais de US$1 bilhão de ganhos acumulados de desenvolvedores. Empresas como Samsung, Spotify e Hyundai estão utilizando o Roblox para transcender as barreiras digitais e cultivar uma comunidade diversa com conexões reais no Metaverso. Nessa formação você irá se tornar um desenvolvedor que saberá tudo sobre o metaverso e a plataforma Roblox.
Saiba Mais
Plataforma Unreal Engine
Em 2023 na DIO! O Unreal Engine, é a ferramenta de criação 3D em tempo real open-source, com avanços incriveis para ter experiencias visuais fotorrealistas e imersivas. Criada pela Epic Games, apesar de ter sido criado para uma série de jogos de tiro em primeira pessoa, tem sido utilizada para uma grande variedade de gêneros desde então. Baseada também em C++, é possivel haver a portabilidade e suporta multiplas plataformas incluindo Microsoft Windows, macOS e Linux em PCs e consoles como PlayStation, Xbox e Nintendo Switch.
